Oto jak być na bieżąco z rozmowami z
klientami i przekształcać je w jasne,
konkretne aktualizacje za pomocą
funkcji Microsoft 365 Copilot w
programie Teams.
Na czacie wybierz ikonę funkcji
Copilot.
Poproś funkcję Copilot o podsumowanie
dyskusji i przedstawienie kolejnych
kroków.
Następnie wyślij to.
Masz teraz ustrukturyzowane
podsumowanie zawierające najważniejsze
informacje.
Następnie poproś funkcję Copilot o
przygotowanie projektu wiadomości dla
klienta.
Uwzględnimy ostatnie działania w
sprawie, bieżący stan, kolejne kroki
oraz termin kolejnej aktualizacji i
wysłania.
Funkcja Copilot zamieni Twoje notatki
w dopracowaną, profesjonalną
aktualizację gotową do przejrzenia i
wysłania.
Na koniec poproś funkcję Copilot o
sporządzenie notatek ze sprawy, aby
umożliwić jej bezproblemowe
przekazanie.
Sprawa jest w pełni udokumentowana i
gotowa do udostępnienia.